- Привет, хотелось бы узнаться о тебе немного побольше, расскажи о себе что ни будь интересное.
- Как ты начал (а) осваивать мир сталкера? У этой серии довольно обширная франшиза, насчитывающая более трёх десятков напечатанных книг, три игры и ещё куча всего. Так что новобранцы появляются с самых разных направлений и хочется услышать твою историю.
- Ты администратор сайта с самого начала или получил (а) свою должность из-за оказания сайту неоценимой поддержки и помощи?
- Заниматься сайтом одному довольно таки тяжело, скорее всего у вас есть целая команда сталкеров, которые выполняют определённые функции на сайте, поведаешь о них или это секретная информация??
- Можешь рассказать о создании сайта и его планируемом будущем?
- Усилие, на какое направление франшизы сталкера делает ваш ресурс? Есть ли на вашем ресурсе своя фишка? Собственные моды,  рассказы или прочие приятные плюшки, которых нет у других ресурсов?
- Проводятся ли на сайте конкурсы? Тематические ли они? 
- Как ты относишься к другим сайтам, посвящённым вселенной сталкер? Вы предпочитаетесь дружить с ними, или же сидеть по разные стороны окопов конкуренции? Ах, да, а как вы сами относитесь к конкуренции?
- Сотрудничает ли ваш ресурс с другими сайтами? Не обязательно тематики сталкер.
- Есть ли система поощрения на сайте за активную деятельность и инициативу обычных пользователей?
- Последний вопрос на нашем допросе, есть ли у вас свои игровые сервера? «Игровая площадка» это та составляющая игры, которая и людям приятно делает и завлекает их на ресурс.

Здравствуйте, меня зовут Дмитрий, сейчас я учусь на 2 курсе, в колледже по специальности "Вычислительная техника и программное обеспечение" короче на программиста :) В свободное время занимаюсь дизайном, учусь новым "приёмам". В общем интересуюсь IT.
В сталкер я начал играть не сразу как он вышел, а в году так 2009 наверно, ну и как-то было скучно откопал у себя диск с игрой в которую до того не играл, вспомнил что когда-то мне советовали, поиграл, заинтересовало...
На самом деле история сайта так сложилась что когда то на сайте возникли разногласия в результате которых с сайта ушла большая часть активных пользователей, а через год я узнал что сайт купил знакомый, ну и написал ему "давай помогу..." так что как-то так :)
На сайте по-моему 4-ро администраторов, ну и в основном каждый отвечает за свою область, главным админом и владельцем сайта однако является Lerner
Ну т.к. я не был на сайте с самого начала то о его создании знаю мало, когда я зарегистрировался на сайте админом был Холод. О будущем сейчас судить тяжело, тематика "сталкер" уже довольно старая и многим надоедает.
Ещё со времён Холода наш сайт выпускал сборники модостроения, в основном они предназначены чтобы собрать воедино все уроки, и на такие случаи когда нет интернета по каким-либо причинам, а над модом поработать хочется.
Да на сайте проводятся конкурсы, к сожалению не так часто как хотелось бы, а последний тематический конкурс я и не помню уж когда был...
Конкуренция двигатель прогресса. Безусловно она нужна. Однако с другими сайтами мы в основном не общаемся.
Нет.
Разумеется, за активную деятельность пользователи получают внутрисайтовые "бонусы", а раз в несколько месяцев проводится конкурс "Самый активный пользователь" В котором разыгрываются призы.
Серверов сталкера у нас нету, а так не так давно был сервер по Minecraft, однако к концу лета народу становилось всё меньше и в конце концов осталось лишь пара человек и смысла держать его уже не было, а сейчас, насколько я знаю, Lerner создал сервер по GTA_SA_MP, сейчас идёт его настройка. Так же у нас на сайте есть ФРПГ(Текстовая ролевая игра), с системой развития, так же в будущем планируется ввести в неё контроль территорий группировками.