Декларация о форумной ролевой игре.
---
0. Понятия используемые в данной декларации.
0.1 - Форумная РПГ/ФРПГ/FRPG(ФРПГ, англ. Forum Role Playing Game, FRPG) - Форумная Ролевая Игра, целью которой является развлечение пользователей сайта
0.2 - Группировка - Организация обьединяющая неопределённое число пользователей зарегистрированных на сайте www.gsc-mod.ru - по общим интересам, принципам, целью добровольно принимающих участие в данном обьединении.
0.3 - Член группировки - Зарегестрированный не менее двух недель, официально утверждённый главой группировки, активный пользователь сайта www.gsc-mod.ru. Добровольно принимающий участие в ФРПГ.
0.4 - Глава Группировки - Лицо утверждённое администрацией сайта www.gsc-mod.ru на данную должность. Принимающее на себя ответственность за Членов группировки и совершаемые ими действия, а так же за действия группировки в целом и командующее группировкой.
0.5 - Боец группировки/Боец - Член группировки участвующий в боевых действиях.
0.6 - Калькулятор битв - специальный скрипт высчитывающий какая из команд победит.
0.7 - Роспуск группировки - относиться к трём основным группировкам(Свобода, Сталкеры, Долг). Группировка не расформировываеться полностью, но все члены группировки покидают её и на 3 дня отстраняються от участия в ФРПГ.
	При этом лидер группировки в течении 1 месяца не может притендавать на должность главы любой группировки.
	Группировка замораживаеться на 1 неделю и в течении этого времени выбираеться новый глава группировки, по истечении 1 недели группировка размораживаеться и глава может приступить в своим обязанностям.
	В течении ещё одной недели все нападения на группировку запрещены.
---
1. Основные положения.
	1.1 - В ФРПГ принимают участие от двух до десяти группировок.
	1.2 - Глава группировки принимает решения о политике группировки, взаимоотношениях с другими группировками, должностях и военных званиях членов группировки, а так же другие аспекты касающиеся жизни группировки.
	1.3 - Члены группировки имеют право покинуть свою текущую группировку, и просить о принятии в другую группировку.
	1.4 - Глава группировки в праве исключать членов группировки за несоблюдение ими требований, неподчинение, нарушения, и др. повинности.
	1.5 - Член группировки имеет право обжаловать акт о его исключении из группировки в течении 5 дней после написания данного акта.
	1.6 - Члены группировки имеют право написать акт о смещении главы группировки в случае если тот не выполняет свои обязательства, превышает свои полномочия либо небрежно относится к занимаемой должности.
	1.7 - Члены и глава группировки должны уважительно относится к членам других группировок, а так же соблюдать требования сайта и уважать администрацию сайта.
	1.8 - Членам и Главе группировки запрещается намеренным образом понижать репутацию членам другой группировки.
	1.9 - Принятие нового бойца отнимает 100 очков у группировки.
---
2. Военная структура.
	2.1 - Бой может проводиться только с одинаковым количеством бойцов с обеих сторон, в случае неравного кол-ва бойцов глава группировки может отказаться от проведения боя, либо согласиться на неравные условия.
	2.2 - Глава группировки в праве отправлять в бой лучших бойцов находящихся в его подчинении.
	2.3 - Глава группировке в праве формировать отряды из своих бойцов, и направлять их на различные задания.
	2.4 - Бойцы группировки обязаны подчинятся главе группировки, а так же выполнять его требования.
	2.5 - Глава группировки в праве заключать союз/перемирие с другими группировками.
	2.6 - Глава группировки в праве помогать союзной группировке боевой силой, либо материальным обеспеченьем.
	2.7 - 
---
2.1 - Проведение военных действий.
	2.1.0 - Для проведения битвы необходимо создать тему в специальном разделе. Названием темы должно быть [Название вашей группировки vs Название вражеской группировки]. В описании необходимо указать дату проведения боя.
	2.1.1 -В теме должно быть указано:
		2.1.1.1 - Кол-во бойцов вашей группировки. Их ники на форуме(ссылки на PDA).
		2.1.1.2 - Причина военных действий(Можно не указывать, но другие группировки могут воспользоватся этим как причиной обьявления войны вам).
	2.1.2 - Последняя активность каждого из бойцов должна быть не менее 3х дней назад(до момента проведения боевых действий).
	2.1.3 - Второй пост в теме обязан отписать глава группировки которая принимает вызов, и написать список бойцов с их стороны.
	2.1.4 - После второго поста в теме могут отписыватся бойцы и глава обеих группировок, а так же главы группировок и командиры отрядов поддерживающей военной силой группировки.
---
2.2 - Нападение на базу группировки.
	2.2.1 - Ваша группировка должна иметь не менее 50000 очков.
	2.2.2 - За нападения на базу группировки отнимаеться 50000 очков.
	2.2.3 - Победившая в результате боя за базу группировка награждаеться 15000 очков.
	2.2.4 - При уничтожении последней базы группировка расформировываеться.
	2.2.5 - Три основные группировки не расформировываються, а распускаеться.
	2.2.6 - Напасть на базу можно лишь в том случае если у группировки менее 1000 очков, Если у группировки более одной базы это число умножаеться на количество баз.
---
2.3 - Результаты сражений.
	2.3.1 - После окончания рассмотрения темы битвы, ответственный за ФРПГ используя Калькулятор битв оглашает группировку победителя
	2.3.2 - Никто из обеих команд не вправе оспаривать результаты битвы, если её проводил Администратор либо Ответственный за ФРПГ.
	2.3.3 - Калькулятор доступен пользователям на правах "игрушки", т.е никакие результаты выполненные пользователем не могут быть аргументом для оспаривания результата битвы, проводимой ответственным за ФРПГ.
---
3. Союзы.
	3.1 - Глава группировки вправе предложить/принять предложение о союзе с какой либо из группировок.
	3.2 - Союзные группировки обязаны не нападать друг на друга и не поддерживать нападения на союзную группировку.
	3.3 - Глава группировки может предоставлять всяческую помощь союзной граппировке.
	3.4 - 
---
4. Квесты.
	4.1 - Бойцы и глава группировки в праве выполнять общие квесты.
	4.2 - Глава группировки в праве поручать собственные квесты бойцам своей группировки.
	4.3 - За выполнение общих квестов боец получает 30 опыта.
	4.4 - За выполнение внутренних квестов боец получает 30 опыта.
	4.5 - Количество квестов которые можно выполнить не ограничено.
	