Совет должен состоять из:
-Дизайнер по части графики.	(Красота)
-Дизайнер по части кода.	(Оптимизация)
-Лицо заинтересованное в улучшениях.
-
-

-------------
В совете строго соблюдаются правила:
-Все равны.
-Каждый член совета обладает одним голосом, которй он в праве отдавать за любое решение не зависимо от того, чего хотят другие члены совета.
-Если член совета отсутствует он в праве передать свой голос другому члену совета. До этого предупредив совет о своём отсутствии на голосовании и уведомив кому он передаёт свой голос. Если голос отсутсвующего члена не был передан никому, голос не рассматривается.
-